sala de hospital
No le pasa nada.
Ni siquiera un rasguño.
Dijiste que sentías dolor.
¡Estabas fingiendo!
Ven conmigo.
Afuera.
¿Qué es?
Liam está aquí.
Está herido.
Él está en la entrada.
Hice que Jesse lo detuviera.
¿Estás loco?
¡Liam ya se disculpó!
¿Por qué no dejas que lo traten?
Avery.
Sólo se disculpó.
No ha firmado el acuerdo de conciliación.
Una vez que esté curado,
¡presentará otra apelación!
Ahora mismo,
conseguir que firme el acuerdo de conciliación.
¡Termina con esto!
Deja de dudar. ¡Vamos!
Corredor hospitalario
¡El hospital está lleno hoy!
¡Nadie entra!
¿De qué estás hablando?
Su brazo está gravemente herido.
¡podría perderlo!
El perro del Sr. Carter está siendo tratado por la
caída del pelo.
No se permiten forasteros. ¡Podría molestar a la
mascota!
¡Esto no es una clínica veterinaria!
¿Estás bloqueando a un paciente por un perro?
Porque mi esposa Avery es la heroína oscura.
Mi amante Riley es
la reina del boxeo clandestino.
Cruzame,
ley o inframundo,
y te arrepentirás.
Todavía tengo que cuidar a mi abuela.
No puedo perder mi brazo.
Avery.
Hice todo lo que me pediste.
Ahora estoy herido.
Si no me tratan pronto, perderé el brazo.
Diles que me dejen entrar.
Firme este acuerdo de conciliación.
Entonces puedes entrar.
Avery, ya me disculpé públicamente.
¿Por qué sigues presionando esto?
¿Ni siquiera confías en mí?
Sólo fírmalo,
y Riley y yo volveremos.
Ayudaremos a administrar la corporación.
Nos quedaremos a tu lado para siempre.
Avery, Riley, tal vez simplemente déjenlo.
Confío en que Liam no incumpla su palabra.
Aunque,
Él robó el crédito por salvarlos a ustedes dos.
Ese era yo.
¿Cómo te atreves?
Mira mi mano.
Yo fui quien—
Suficiente.
Liam.
¿Por qué sigues mintiendo?
y fingir heridas como un niño?
¿No puedes firmar?
¡Lo haré por ti!
Perfecto.
¡Gracias a ambos!